1.非对称加密RSA

场景一：
甲乙丙是要好的朋友
甲信任乙丙将自己的公钥交予乙丙
甲将用私钥加密过后的报文发送给乙丙
即使报文被劫持，但没有公钥，也无法解密报文

场景二：
甲乙丙是要好的朋友
甲信任乙丙将自己的公钥交予乙丙
乙想要给甲发送信息
乙用公钥对信息加密
即使加密后的报文被劫持，因为没有私钥，也无法得到真正的报文内容
只有甲才能使用私钥对报文进行解密，从而得到报文信息

2.数字签名(防篡改)

自定义场景

强强与蓉蓉情投意合。
哲哲是二人的好友。
哲哲与蓉蓉都拥有强强给他们的公钥，自己保留私钥。

强强发消息给蓉蓉，内容为 "蓉，七夕晚七点相遇"。
消息的内容不做加密，利用Hash函数得到信的摘要，
利用私钥对摘要进行加密，得到数字签名，并且将数字签名也一并放在消息中发送给蓉蓉
于是消息的内容变成 "蓉，七夕晚七点相遇daskdaksdj"

哲哲心怀嫉妒，获取了这条信息，并且想要篡改这条信息，
于是他便将信息篡改为 "蓉，我们以后不要联系了daskdaksdj"
蓉蓉收到消息后，大失所望
不过好在蓉蓉识破了端倪，

她先利用自己的公钥对签名daskdaksdj进行解密得到内容的摘要
再利用Hash函数对"蓉，我们以后不要联系了"做哈希运算,得到的内容的摘要与上面得到的摘要不同
于是聪明的她知道，强发送给她的信息被篡改了。

3.谷歌插件的导入导出

4.倒腾夜神模拟器，坑多

5.阮一峰大佬的一篇 数字签名是什么？ 看了两三遍读不通，后来继续百度，才懂得一二

6.Fiddle抓APP包 步骤 
	1.设置Fiddle要监听的端口，以便截获网络请求
	2.处在同一网络下的其他设备设置代理为fiddle监听的端口，
		意思就是让网络包都发给fiddle，再由fiddle对包进行转发
		fiddle在客户端与服务端之间充当一个中间人的角色

7.个人对云计算，云服务，Iaas，Paas，SaaS的理解
	公司专注于自身核心业务的开发，其他业务可交予可靠的第三方服务来完成，
	他们提供基础设施，提供软件部署平台例如SAE，提供现成的软件服务