1.selenium登录虎牙，获取验证码，提交验证码，登录成功，点击关注

2.过程中遇到的问题
	1.selenium无法定位元素，虎牙登录框处在另一个frame中，弹出登录框后记得切换frame
	然后再定位元素
	2.登录成功后，登录弹出框消失，这时需要切换到主frame中，然后继续定位元素进行后续操作，或者执行刷新操作
3.延伸
	1.如果后续加入代理的话，使用动态转发，动态转发结合selenium，基本一次登录关注就至少要发出50-60次请求，使用讯代理的话20元十万次数的转发次数，每次登录关注100次转发请求量的话，一次关注的成本在2分左右，刷一千个粉的成本就在2块左右，加上其他开销，一千个粉丝成本大约在3块左右，这还是理想情况，不存在连接失败，或者ajax未加载出DOM节点，到位定位元素失败，那么所有的请求基本上又会重发一次，所以selenium使用代理成本较高，当然这是购买的针对按量计费的动态转发代理
	2.如果破解了虎牙登录关注接口，一次关注的成本就2-4次请求。但是参数太多，不知如何构造，昨天实现了还并未完成实现登录接口，只是通过手机号构造了获取验证码的请求，获取到了服务器返回的验证码，但是登录接口不止手机号，验证码这两个参数，通过转包，参数也是变化的。至于登录成功获取Token之后，进行关注操作，这个token是否又进行了数据转换，暂时没有进行测试。

4.脚本实现登录并关注，对是否有出现验证码进行判断

5.感悟，对于一些中小系统的可破解的加密请求参数，使用selenium进行模拟登录所用的时间未必比
	构造请求参数时间来的短，重点就在于如何识别，破解参数难度系统。如果极难，甚至不可破解，
	选用selenium是比较正确的方式，反之，则可选用破解加密参数的方式来构造请求实现登录。